---
title: "Group_10019020"
group_id: 10019020
chapter: "event_821"
type: event_story
characters: ["エイミ", "アカネ", "イチカ", "親衛隊", "ツルギ", "カリン", "ネル"]
order: 4
is_recollection: False
is_omnibus: True
scenario_id: 362
---

# Group_10019020

**エイミ**: 防衛隊とパラシュート隊が合流。
現在、最後の交戦中。

*ははっ！結構やるじゃねーか！
お前、気に入った！*

*ひゃっはははあぁーーっ！*

**エイミ**: ……あの二人、楽しそうだね。

**エイミ**: なかなか珍しい光景っすねぇ～

*う、うーん……。*

**アカネ**: それにしても……

**アカネ**: 敵の数が全然減りません。

**アカネ**: これでは埒があきませんね……

*（？？？）……ご苦労、諸君！*

**アカネ**: え、えっと……どちら様でしょうか？

**イチカ**: あれ、あの制服は……

**イチカ**: レッドウィンター……？

**親衛隊**: おいらこそが、このレッドウィンター連邦学園の生徒会長であり、環境美化部部長兼、書記長兼、清掃部部長兼、風紀委員長兼、給食部部長の――

**親衛隊**: 偉大なるチェリノ様だ！！

**親衛隊**: カムラッドの救援要請を受けて、諸君たちを助けに来たぞ！
この一大事に、おいらが居なくては皆が困るだろうからな！

**ツルギ**: ……。

**カリン**: ……。

**イチカ**: えっーと……愉快なアクセサリーっすね。

**イチカ**: あれってヒゲ？
あはははっ！すっご～い！

**ネル**: （何だあのヒゲ……か……カッケェ！？！？）

**エイミ**: ……。

**エイミ**: ……ええっと、応援部隊、なんですよね？

*そうだよ。レッドウィンターの応援部隊を確認。
これで互角に渡り合えそうだね。*

*おら！仕切り直しだ、行くぞ！！*

*きひひっ……*

*（チェリノ）諸君、戦列を整えろ！*

*これより、レッドウィンター大決戦を始める！*
